Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
:ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœïżœ: ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ"
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ
- ïżœ ïżœ ïżœ ïżœ  ïżœ ïżœ ïżœ ïżœ ïżœ ïżœ -
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ. ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
- ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœ -
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.'ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
".ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ"
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœ'ïżœïżœ". ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ -
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
!ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
?'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
!ïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ 9.999 ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ 9.999 ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
"!!!ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ 17:00 ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ? ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
..ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ...ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœ'ïżœïżœ...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ...
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
!?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
!?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
!ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœ. ïżœïżœ
!ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ? ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ... ïżœïżœ... ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ...
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
"ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ-75.000 ïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
jeffduncan@LCCC
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœ
!ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?"ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?"ïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ...
?ïżœïżœ? ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. "ïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
"ïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ: ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ
!ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ 50/50
!ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ 50/50
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
."ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
(ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ)
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
?ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœ-8 ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ 48 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ 400.000 ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ
...ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœ'ïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ? ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
".ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. "ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ... ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
..ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ... ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ-ïżœïżœ-ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ . ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ 01:36"
:ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
- ïżœ ïżœ ïżœ ïżœ  ïżœ ïżœ ïżœ ïżœ ïżœ ïżœ -
?"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-